Прототип:
char *ft_strjoin(char const *s1, char const *s2);

s1 - префиксная строка
s2 - суффиксная строка

Возвращаемое значение:
Указатель на новую строку. Если выделение памяти прошло неудано - NULL.

Описание:
Выделение памяти под новую строку с помощью функции malloc() и возврат новой строки, которая получается в результате конкатенации строк s1 и s2.

Возможные проблемы:
1. Не выделилась память
2. Вместо s1 и s1 передается нулевой указатель.
3.Строки s1 и s2 не нуль-терминированы.
4. Строка s1 или s2 не нуль-терминирована.
5. Любая строка или обе нулевой длины.
