Функция strchr() находит первое вхождение символа "c" в строке "s". Завершающий символ считается частью строки. Поэтому если c = '\0', то функция находит завершающий символ \0. 

char *strchr(const char *s, int c);

Возвращаемое значение:
Возвращает указатель на найденный символ. Если 	символ не найден, возвращает NULL.

Описание логики решения:

Пока текущий символ строки s не равен символу c - мы крутимся в цикле.
Если текущий символ не \0 - идем к следующему, если текущий символ == \0, возвращаем NULL.

Ну если при одно из проверок цикла текущий символ строки равен символу поиска - возвращаем указатель на этот символ.