ft_memset - Заполняет массив указанными символами. Возвращает указатель на заполненный массив.
ft_bzero - Записывает нули в область памяти указанной длины. Ничего не возвращает.
ft_memcpy - Копирует указанное количество байт из одной области памяти в другую. Возвращает указатель на новую область памяти.
ft_memccpy - Копирует указанно количество байт из одной области памяти в другую и останавливается когда найден символ, переданый как аргумент. Возвращает указатель на следующий символ в destination после символа c. Если символ c не был найден возвращает NULL.
ft_memmove - Копирует указанное количесво символов из одной области памяти в другую, но делает это через временный массив, обеспечивая как бы "безопасность". Возвращает указатель на область памяти - получатель.
ft_memchr - Находит первое вхождение символа, переданного как аргумент, в указанном количестве начальных символов области памяти. Возвращает указатель на найденный символ. Если символ не найден - NULL.
ft_memcmp - Сравнивает побайтно две области памяти на длину, определенную как аргумент. Сравнение продолжается до тех пор, пока не будет проверено определенное количество байт или пока не встретятся отличающиеся байты. Возвращает 0, если области памяти одинаковые или указанная длина поиска нулевая. Для ненулевого возвращаемого значения знак определяется знаком разности между первой парой байт(интерпретируемых как unsigned char), которые отличаются в s1 и s2.
ft_strlen - Считает длину строки, исключая символ конца строки \0.
ft_strlcpy - BSD функция. Копирует нуль-терминированную строку из одной области памяти в другую, количество символов для копирования определяется параметром. Строка назначения так же нуль-терминируется. Возвращает общую длину строки, которую пыталась скопировать.
ft_strlcat - BSD функция. Добавляет одну нуль-терминированную src строку в конец строки dst. Результат нуль-терминируется. Возвращает общую длину строки, с которой пыталась работать - в идеале длину dst + src.
ft_strchr - Находит первое вхождение указанного символа в строке, завершающий символ считается частью строки. Возвращает указатель на найденный символ. Если символ не найден - возвращает NULL.
ft_strrchr - Находит последнее вхождение указанного символа в строку. Возвращает указатель на последний символ в строке. Если символ не найден - NULL.
ft_strnstr - Ищет строку в подстроке.
ft_strncmp - сравнивает посимвольно строку s1 и строку s2 на длину определенную как третий аргумент функции. Возвращает 0 если длина 0, 0 если строки одинаковы и разность двух отличающихся символов в строках.
ft_atoi - Преобразовывает строку, содержащую символы чисел в int.
ft_isaplha - проверяет является ли аргумент строчной или прописной буквой
ft_isdigit - проверяет является ли аргумент десятичной цифрой от 0 до 9. Возвращает 1 если да, иначе 0.
ft_isalnum - проверяет является ли аргумент буквой и в любом регистре или цифрой. Возвращает 1 если да, 0 если нет.
ft_isascii - проверяет входит ли аргумент в 7-битную таблицу ASCII. Возвращает 1 если да и 0 если нет.
ft_isprint - проверят является ли аргумент печатным символов - от пробела до тильды включая обе стороны. Возвращает 1 если да и 0 если нет.
ft_toupper - возвращает аргумент в верхнем регистре, если это невозможно, возвращает аргумент без изменений.
ft_tolower - возвращает аргумент в нижнем регистре, если это невозможно, возвращает аргумент без изменений.
ft_calloc - выделяет память для определенного количества аргументов, размер каждого элемента передается аргументом. Выделенная память заполняется нулями и возвращается указатель на начало массива. Необходимо использовать free() для очищения памяти после использования функции.
ft_strdup - копирует подаваемую на вход как аргумент строку и возвращает указатель на нее. При использовании функции необходимо освобождать память с помощью free()
ft_substr - из подаваемой строки выделяет подстроку, определенного размера с определенной позиции, копирует и возвращает на нее указатель
ft_stroin - выполняет конкатенацию двух строк
ft_strtrim - с начала и с конца исходной строки s обрезает символы из набора set, работает до первого символа, который не входит в set
ft_split - разбивает исходную строку на подстроки по символу разделителю, который передают как аргумент. Возвращает массив указателей на строки.
ft_itoa - Выводит строчное представление числа, переданного как аргумент
ft_strmapi - Получает как аргумент указатель на функцию и строку. Возвращает указатель на результирующую строку, полученную в результате применение к каждому символу исходной - фукнции.
ft_putchar_fd - выводит переданный символ в переданный файловый дескриптор
ft_putstr_fd - выводит переданную строку в переданный файловый дескриптов. Если передан NULL - ничего не делает
ft_putendl_fd - выводит строку в переданный файловый дескриптор и добавляет символ перехода на новую строку. Если передан NULL - ничего не делает.
