Функция strncmp() сравнивает строки с ограничением сравниваемых символов.

int	strncmp(const char *s1, const char *s2, size_t n);

Функция сравнивает не больше n символов(символы следующие после \0 не сравниваются) из массива s1 с символами из массива s2.

Возвращаемое значение:

Целое число - результат разности отличающихся символов s1 и s2.
Если символы равны - 0.
Число больше нуля, если символ в s1 больше символа в s2.
Число меньше нуля, если символ в s1 меньше символа в s2.


Необходимо сделать явное приведение типа входящих параметров s1 и s2 к типу unsigned char как минимум для того чтобы функция могла корректно работать с бОльшим количеством ascii символов. Делом в том что диапазон типа char составляет от -127 до -127(128 в зависимости от реализации). В, скажем так, стандартном варианте таблицы ASCII кодов символов 127(т.к. для кодирования символов применяется 7 бит а 2 в степени 7 = 128, старший бит использовался для контроля ошибок) - как раз только на char, в расширенной версии таблицы включается национальный алфавит и всякие значки, но и кодов в ней 256 (задействовали 8 бит а 2 в степени 8 = 256).
Функция strncmp умеет работать с полной таблицей ASCII, для того чтобы могла и наша - необходимо приведение типа.
Если я в чем то неправ, прошу меня поправить.